這不是魔王撒旦大人嗎？
不　現在應該叫你『真奧貞夫』才對吧
勇者艾米莉亞也好久不見了啊
路西菲爾…
艾米莉亞　再等一下
看樣子…
事態已經刻不容緩了
不會吧…
你還真的「暈門」了啊…
抱…抱歉…
拜託你快點好不好…
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙  走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
為什麼…
魔王與勇者
拯救笹塚
那時候我的聖劍　應該確實貫穿你的胸口了啊
說的也是啊　那為什麼我會在這裡呢？
是託那位藏在那裡的新朋友的福吧
你差不多也該現身了吧
大法神教會「六大神官」之一的
奧爾巴．梅亞
啊　奧爾巴…？
惠美進入『門』的時候
跟在惠美後面的就是你吧
我在聽到這個的時候　大概就已經猜到了
除了你之外
沒有其他人有辦法可以設計陷害我和惠美
既然穿幫了那就沒辦法了
妳看起來很有精神嘛　艾米莉亞
奧爾巴　你騙我的吧…
為什麼你會跟路西菲爾一起…
哼　想知道嗎？
那麼就當作是送妳下地獄的禮物　我就告訴妳…
在她趕走魔王軍之後
因為你不想看到勇者耀武揚威的樣子
所以打算偷偷地幹掉她然後搶奪權位
就是這麼一回事吧
至於路西菲爾的話
大概是以回到天界當作條件來引誘他的吧
為…為什麼你會知道？
還『為什麼你會知道』咧
這麼明顯　不是擺明了嘛
現在都什麼時代了還在說什麼「當作是送妳下地獄的禮物」
就算是B級電影也不會用這麼爛的劇本
你這個禿頭！
禿…禿…禿頭
Ｂ級？Ｂ級!?
咱稍等一咧　魔王大人
這話我可不能當做沒聽到啊
您到底是什麼時候去做看電影這種浪費錢的事了
有…有什麼關係嘛　不就看個電影而已嗎？
反正也是用我的零用錢看的
我偶爾也想放下煮夫的工作
出去玩一下　不過我都一直忍著
魔王大人　要減少你的零用錢！
啊　你竟然敢講這種話　虧你還說得出來啊
你們這些傢伙鬧夠了沒有！
蘆屋！
好了　鬧劇到此為止
雖然不太好意思　差不多也該下檔了吧
魔…魔王大人…
要看的話…
至少也等到每個月一號的…電影日…
別再說了　蘆屋
還有　那些情報現在都無所謂了
那麼　下一個是艾米莉亞嗎？
或是魔王大人呢？
太麻煩了
乾脆兩個一起收拾掉好了
自從敗給勇者艾米莉亞以來
第一次盡情破壞的滋味
沒想到竟然是如此的美味啊
路西菲爾
別那麼緊張
反正他們也沒辦法做出什麼像樣的抵抗
真是有夠沒路用　你就只會夾著尾巴落跑嗎？
吵死了　現在救蘆屋才是最重要的
不過話說回來
路西菲爾在這個世界
為什麼會有這麼強大的魔力
是從人類的負面情感吸收到的
最近這裡發生的便利商店連續搶劫案
全部都是他們的傑作啦
蛤？他們為什麼要這樣做？
絕望、恐懼還有悲傷
就是為了從這些被逼入絕境的人類的負面感情中
吸取魔力
要是被路西菲爾以那種惡魔的姿態襲擊的話
一般人都會嚇到皮皮挫了吧
那就是那傢伙的魔力來源了
什麼嘛　你已經發現了啊
魔王大人
哼　這還都多虧了你啊
在地下街崩塌的時候
人類的恐懼與絕望
進入到我的身體裡我就發覺了
所以那時候才能夠變回原來的樣子
那你為什麼不吸取更多的魔力
只要讓這個世界充滿恐怖和絕望的話
想得到可以回到安特·伊斯拉的魔力也可以吧
我啊　還蠻喜歡這個世界的
變成人類以後　很多事情都顯得既新鮮又有趣
我可不想給照顧過我的這個世界製造麻煩
我不想用這種方法吸取魔力
太天真了
您實在是天真過了頭啊　魔王大人
既然你不做那就讓我來做吧
就從這女孩子開始
盡情的…搾乾她滿滿的恐懼與絕望的能量…
千穗醬！
你…居然敢對小千…
年輕真是罪孽啊
就因為一點小事
就可以讓人的絕望和悲傷增幅到那麼大
快逃
特別是　針對某個特定對象的負面情感
更是特別容易操縱
好痛　人類的軀體好脆弱
雖然我早就知道了　但是…可惡
你在鬼叫什麼東西啊
你這樣還算是魔王嗎？
魔王!?
奧爾巴！你居然連那種東西都…
我還必須保留一點回去時穿越「門」的力量呢
太弱了吧
這就是當年想征服安特·伊斯拉的魔王嗎？
快點動手吧
趁現在下手還能連艾米莉亞一起殺掉
惠美…
誒？
好好抓緊了
哼　還剩下可以使用空間轉移的魔力嗎？
不過…
這裡是…甲州街道
這不是笹塚車站前面嗎？
為什麼要到人這麼多的地方來啊？
你該不會是想找救護車才逃到這裡來的吧？
那怎麼可能嘛…痛死我了…
你們是逃不出我的手掌心的
魔王大人
那是什麼東西啊？
路西菲爾　再拖下去目擊者會愈來愈多了啊
你膽子也太小了吧　奧爾巴
增加的話　只要讓他們減少不就好了
不過在這之前…
魔王…？
你振作一點啊　魔王
怎麼會…
這下子你就不能像新宿那時候那樣復活了吧
既然魔王大人已經死了
那這個女孩子就沒什麼用了
就還給你們吧
千穗醬！
奧爾巴　契約我會完成的
就這樣發出破壞的聲音跟絕望的叫喊
為我唱出美麗的合聲直到最後一刻吧
住手　路西菲爾　奧爾巴
真是美妙的聲音啊
不會吧…
這個是…
真不愧是B級的　正如我所期待的一樣
我要感謝你哦　路西菲爾
終於讓我變回這個樣子了
魔王…
撒旦！
這是…真奧哥嗎？
千穗醬
原來如此
為了吸收人類的恐懼與絕望
惠美
勇者艾米莉亞
才特地跑回到這個人潮密集的地方
惠美
光是要對付路西菲爾和奧爾巴就已經夠吃力了…
喂　妳有在聽嗎？
喂　惠美
誒　啊　你叫我啊？
不叫妳叫誰啊　妳還在發什麼呆啊？
啊？
快點想辦法搞定他們啊
魔力在減弱…好重…
真的快不行了…
就跟妳…看到的一樣…
拜託妳…卡…緊…咧…
緊咧啦…
你是白痴嗎？
從來都沒看過這麼沒路用的魔王
夠了妳　快點想想辦法
快來幫忙啦
蛤？
啊　歹勢歹勢
請妳幫個忙　拜託拜託
我才不要咧　我可是勇者欸
怎麼可能墮落到去幫魔王的忙呢？
啊？都什麼狀況了妳還在…
所以說…
你再努力撐一下吧
我馬上就會把他們解決掉的
遊佐姊？
在這裡面很安全的　也不會感到難受
不知道為什麼　我就是希望千穗醬可以知道這件事
「顯現吧　吾之力　為了剷除魔物！」
聖法氣嗎？
我是勇者　就算世界改變了
這個事實依然不會改變！
喲　挺帥的嘛
吵死了！
等我解決掉那兩個之後　下一個就輪到你了
給我做好覺悟吧！
那就拜託妳　盡量快一點
不過　在這之前…
你在幹嘛啊？
我佈下了魔力結界
這下子就可以不用擔心會給別人製造麻煩
痛快地打個夠了吧
哼
這下子…我不使出全力也都不行了呢
啊　抱歉
妳搞什麼啊！混蛋！
我饒不了你　路西菲爾
妳連聖法氣都沒辦法恢復
妳是想怎麼打贏我呢？
什麼事那麼好笑嗎？
雖然我並不是很樂意跟勇者站在同一陣線
但我畢竟是對大魔王撒旦大人宣誓效忠的人
艾謝爾
那麼現在的敵人就是你了　路西菲爾！
原來你沒事啊
魔王大人賜予了我　足以從瀕死狀態復活的魔力
那你這之前究竟幹什麼去了啊
回去公寓拿大元帥斗篷了！
我不會感謝妳的
那種程度的東西根本傷不了我
明明變成人類時脆弱到一個不行
居然還能夠說出這麼囂張的話
你還真是了不起啊
沒用的傢伙
如果你也是把魔王逼到絕境的人類之一的話
就給我好好地打！
我沒有補充聖法氣的方法
用完了就回不去了啊
輸掉的話也是一樣啦！
現在的我…
不管是角色還是打扮都未免太不起眼了吧
這應該…不是電影吧？
看來應該是沒辦法找藉口矇混過去了
天火炎斬！
路西菲爾
艾…艾米莉亞　妳是認真的嗎？
妳居然跟魔族聯手…
我可不想被你這麼說
你有那個資格說嗎？
禿頭！
啊　重死了　實在有夠重的
但是我很了不起　輕輕地把它放下來了！
所以已經不要緊了！
魔王…
還是快點解決掉吧
不然再這樣拖下去　打工可就要遲到了
今天可是說好　要教小千怎麼保養冰淇淋機呢
接下來…你們兩個…
居然讓準備要支配世界的我　擔任這種矬到爆的角色
該怎麼懲罰你們呢？
可…可惡
啊咧？
吶　惠美
這傢伙妳覺得應該怎麼處理比較好？
對哦
總之就先讓他嘗嘗把街道弄得亂七八糟的懲罰吧
說的對
還有　要是我等一下打工遲到了　路西菲爾…
那就是你害我的了
您…您在說什麼啊？
要是我的全勤獎泡湯了　你要怎麼賠我啊？
這大概是我們一輩子都無法理解的啊…
如果你還算是個惡魔大元帥的話
就乖乖地給我做好覺悟吧！
牙給我咬緊一點啊
那個…
現在才問這個問題　雖然感覺有點奇怪…
各位…那個…
到底是何方神聖啊？
被這麼一本正經地問到還真是有點不好意思
其實呢　我是另一個世界的魔王
啊！妳果然不信吧？
啊…不是這樣啦
畢竟真奧哥做的那些很厲害的事　我都親眼看到了…
也是啦　不過那也不是什麼了不起的事啦
魔王大人　雖然說在日本謙虛是一種美德
但此時您應該要大方地承認才是
我可是人類哦
嘛　雖然有一半是天使啦
誒？原來妳是人類和天使的混血兒啊？
你到現在才知道啊？虧你還是個魔王
等等　千穗醬
對不起　天使啊惡魔啊
我一直覺得…
那些只不過是虛構出來很厲害的存在而已
嘛　的確是啦　哪會有在麥丹勞打工的魔王呢
在電話客服中心打工的勇者沒資格說我
蛤!?
話說回來　既然妳還剩下那麼多力量
妳幹嘛到現在都一直沒對我動手啊
我只是在想卑鄙的魔王　說不定是假裝失去力量
再說　我也得保留回去時要打開『門』的力量啊
所以呢　我和魔王絕對沒有什麼特別的關係
放心吧
遊…遊佐姊…
那魔王　接下來你要怎麼辦呢？
既然你的魔力已經恢復了
你打算就這樣回去安特·伊斯拉嗎？
不　我這個月的打工班表排得很滿
對魔王大人來說　征服安特·伊斯拉
跟麥丹勞的打工　到底哪個重要啊!?
呃…那狗…偶該腫模辦呢？
啊　對了　路西菲爾
打電話到我工作地方的是不是你？
啊…速偶沒臭…
你是怎麼找到那裡的啊？
那速因為…
沒有什麼可是不可是…
啊！
這是我的…錢包！
路西菲爾
你撿到女生的錢包居然還擅自偷看裡面了啊
真是有夠爛的
啊　你牙齒給我咬緊一點啊
啊咧？為什麼這裡的東西都靜止了呢？
這是魔力結界吧～
艾米莉亞～
啊？艾美拉達　艾伯特
太慢了吧　你們
你該不會…就是魔王撒旦吧～？
而你就是…艾謝爾嗎？
說的沒錯！
你們就用力的發抖吧
還有～
不只是奧爾巴～
連教會的那群人也全都是同黨～
不過…
就這樣放著魔王不管　真的沒關係嗎？
既然他要我們先去『魔王城』　那就交給他處理吧
到了　那就是『魔王城』
誒!?
艾米莉亞　這是…
我知道妳想說什麼…
好了
魔王大人　您真的不會後悔嗎？
嗯　總不能就這樣放著不管吧
不會吧…
沒辦法　這是魔王大人決定的事
你們到底是怎麼了？
你這樣　連魔王大人也這樣
誰知道呢
屬下的失態就是上司的責任
不管是在安特·伊斯拉　還是在麥丹勞
這點都是一樣的
身為支配者　就必須對自己支配的東西負責
這股魔力是…
不過話說回來
我們來到這邊的世界
還真是給你們增添了不少麻煩
為了想早一點找到艾米莉亞
我們發出了不少聲納過來
這邊不是發生了很多次地震嗎？
啊　難道說…我腦中聽到的聲音就是…
小妹妹　妳也聽到了是嗎？
這是怎麼回事？
因為收信端
是以一直想著魔王的人類為目標設定的
哦～看起來魔王還蠻厲害的嘛～
我回來囉
啊啊啊啊啊啊啊啊
已經準備好了哦~~
好
在這裡待的時間愈長的話
教會那邊就愈有可能會有什麼動作
妳要是可以早一點回去就好了
嗯
不過話說回來
最後沒有人死掉　街道也恢復原樣
沒有半個人記得昨天的事
真的是好厲害的說～
那傢伙…真的是魔王嗎？
夜が明ける前に
在黎明到來之際
謝謝惠顧
真奧哥…
もっと　もっと　聞かせて
更多 更多 讓我傾聽吧
啊？
真奧哥…那個…
你要回去了嗎…？
不　我不回去
應該說是回不去
詰める毎朝が抜けた　そう
逃離每個忙碌的早晨
為了把街道恢復成原樣
我大部分的魔力都消耗光了
手のひらサイズの空を手に
將手掌大小的天空握在手中
不過　還是有剩下一些
吶　小千
小千那些不開心的記憶
晴れる調べは今
春天的旋律就在現在
還是可以幫妳消除…呃!?
歌えよ　森の歌
歌唱森林之歌
真奧哥你這個笨蛋～！
消えないように
希望你不要走
僕は願う
我默默許下願望
消えないよって
你笑著說道
君は笑う
我不會走哦
確かめたくて
你握住了我想要確認
伸ばした手が報われた
而伸出的雙手
そのままで
就一直這樣那有多好
夜が明ける前に
在黎明到來之際
少しでも遠くまでいけたら
哪怕能再走遠一點也好
夢が覚める前に
在夢醒來之前
もっと　もっと　聞かせて
更多 更多 讓我傾聽吧
魔王、踏上
學校的階梯